本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　繁化：悠月子　後期：Poi
面白かったぜ　十鬼蛇王馬
太有趣了 十鬼蛇王馬
英初
大丈夫なはずがない
怎麼可能沒問題
最終的には心臓が限界を迎える
最終心臟會迎來極限
王馬さんが…
王馬先生…
死ぬ？
會死?
Let's go!!
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
最大限を突破した音が響いて
迴響的聲音突破音量上限
Who the hell is going to be the next one?
Who the hell is going to beat me now?
真っ赤な心が動き始めた
鮮紅的內心開始跳動
この世界中の全てを崩して
我會破壞這世界的一切
探しにいくから
只為去尋找你
永遠は儚くて　運命で消した
永遠是如此縹緲 以命運將其消滅
こんな「願い」も「想い」も
這樣的願望與思想
僕は超えていくから
我都會將其超越
何時か君と出会う日まで
在與你相會的那天之前
待ち続けているの　一人でも
就算孤獨一人 我也會一直等待
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
Get up!!
What do you want to get again?
What do you want to now become?
Scream out!! Leap out!!
You will become so strong now
This is not the easiest way
This is not the end of the world
Come back!! Take back!!
You can still keep fighting now!
Under Mount社
乃木集團會長室秘書
王馬君
加納咢
ウソだろ　王馬君
不會吧 王馬君
皇櫻學園集團
早く立ってよ
快站起來啊
ねえ
喂
神が敗れるはずがない！
神怎麼可能被擊敗!
立てよ　十鬼蛇王馬ー！
站起來啊 十鬼蛇王馬!
ウソだ
不會吧
ウソだ　王馬さん
不會吧 王馬先生
王馬さん
王馬先生
そ…　それま…
到… 到此為…
おい　ブタ
喂 肥豬
止めたら殺す
敢終止我就殺了你
大した野郎だぜ
這混蛋不得了啊
Under Mount社
世辞じゃねえぞ
不是客套話
こんなに楽しかったのは初めてかもしれねえ
頭一次有人能讓我這麼過癮
立て
站起來
敬意を込めて　全力で殺してやる
我要懷著敬意 全力殺死你
王馬さん
王馬先生
頼むよ
求你了
頼むから死なないでくれ
求你不要死
俺が…
我…
俺が勝ってくれなんて言うから
都怪我說什麼幫我贏
王馬さんは…　クソ！
王馬先生才… 該死!
やっぱり　前借りを使っちまったか
果然你還是用了預借嗎
二虎…
こういうことになるって言っておいただろ
我早就說過會這樣吧
あんたの二虎流はダメだ
你的二虎流沒用
王馬的師父
消えろ
滾吧
あんまりな言いぐさだな
別說得這麼過分啊
二虎流は最強だって言ってんだろ
我不是說過 二虎流是最強的
何が最強だ
哪裡最強了
最強だっていうなら
要真是最強的
あんたは殺されなかった
你就不會被殺了
あんたを信じてたのに
我曾經那麼相信你
相手を倒せねえってんなら　そんなのは不用だ
既然現在無法擊敗對手 那就不需要了
だから前借りなんて禁じ手を使っちまったってのか
所以你就用了預借這種禁招嗎
あのな　あんなもの使わなくても
我說啊 你不需要用這招
お前の力で強くなりゃいいんだよ
靠你的力量讓自己變強不就行了
足りねえんだよ　それじゃあ
那還不夠啊
アホ
笨蛋
だから武を使うんだろうが
所以才要用武啊
武っていうのはな
所謂武
己の　お前自身の生きざまだ
就是你自身的生存方式
もがいて　あがいて
掙扎著 抗爭著
傷つけて　助けられて
時而受傷 時而得救
その積み重ねが人間を強くするんだ
經過這些積澱 人才會變強
王馬さん！
王馬先生!
あなたはいつだって困難を覆してくれる
不管面對什麼困難 你都會將其顛覆!
どんな苦境でも必ず立ち上がって
不管面對怎樣的絕境 你都會站起來
必ず勝ってくれた！
都一定會取勝!
うだつの上がらないサラリーマンの私に
我是個一事無成的上班族
王馬さんは熱い気持ちをくれた
是王馬先生給了我熱情
自分が男だってことを思い出させてくれた
讓我回想起自己是個男人
王馬さんは私にとってヒーローなんです
王馬先生就是我的英雄啊
だから　立って　立ち上がれ
所以 站起來 站起來吧
十鬼蛇王馬！
十鬼蛇王馬!
うるせえよ
廢話真多
ヤマシタカズオ
山下一夫
と…　十鬼蛇選手が立ち上がろうとしている！
十… 十鬼蛇選手正試圖站起來!
片原滅堂的女兒
22世紀法克斯電影公司
傑里·泰森
Murder Music
十鬼蛇！
十鬼蛇!
王馬！
王馬!
茂吉·羅賓遜的妹妹
艾蓮娜·羅賓遜
それでいい
就是這樣
そうこなきゃ面白くねえよな
不這樣還有什麼意思
信じられない！
不敢相信!
と…　十鬼蛇選手が立ち上がったー！
十… 十鬼蛇選手站起來啦!
おい　期待に応える力は持ってるか
喂 你還有力量回應我的期待嗎
クライマックスといこうぜ
該進入最高潮了
十鬼蛇王馬！
十鬼蛇王馬!
ありがとよ　ヤマシタカズオ
謝了 山下一夫
よく見とけよ　二虎
看好了 二虎
これが俺の武だ！
這就是我的武!
いいか　王馬
聽好了 王馬
瞬鉄は　カウンターとして使うのがベストだ
瞬鐵是最適合作為反擊招式的
相手のスピードを利用すりゃあ
只要能利用到對手的速度
破壊力は飛躍的に上昇する
破壞力就會飛躍性地上升
これ結構重要だから
這一點非常重要
忘れんじゃねえぞ
所以不要忘了啊
それとな
還有
これも忘れるなよ　王馬
這個也別忘了 王馬
もったいねえから技は単体で終わらせるなよ
招式單獨結束太浪費了
王馬さん　追撃！
王馬先生 追擊!
首の力で放り投げた！
靠頸部力量投出去了!
Oh, neck spring!
哇 屈伸起!
ワンパターンな攻撃じゃ　相手に読まれちまうぜ
單一的攻擊模式會被對方看穿
剛柔　バリエーションをつけて！
要剛柔並濟 添加變化!
何だ　こいつの技
這傢伙的招式怎麼回事
さっきとはまるで別物じゃねえか
跟剛才比換了個人似的
これが　俺の…
這就是我的…
そうだ　俺のじゃない
沒錯 不是我的
お前が今日まで生きたことの証し
這是你活到今日的證明
お前自身の二虎流だ
這是你自己的二虎流
二虎流は俺の手を離れた
二虎流已經不屬於我了
これからは　お前が二虎流を作っていくんだ
從今以後 你要創造自己的二虎流
まっ　お前ならやれると思うぜ
我相信你能做到
じゃあな　王馬
再見 王馬
王馬さーん！
王馬先生!
これが　俺の二虎流だ！
這就是 我的二虎流!
王馬さん！
王馬先生!
雷庵はもう　外しを使えません
雷庵已經不能使用解放了
性格から考えて　トドメに手を抜くことは考えられないのに
總他的性格考慮 他不會在制勝一招手下留情
雷庵は外しを解いた
但他卻解除了解放
潜在能力を開放したからといって
就算是開發身體潛在能力
耐久力が上がるわけじゃないんだ
耐力也不可能增加
王馬さんの攻撃を真正面から受け続けた雷庵には
雷庵一直在正面經受王馬先生的攻擊
外しを維持する余力は残ってない
所以他已經沒有維持解放的餘力了
追い詰められてるのは雷庵も同じだ
雷庵同樣陷入絕境了啊
頑張れ　王馬さん！
加油 王馬先生!
あの野郎気づきやがった
被那傢伙注意到了
ただのヘタレじゃねえってわけか
看來不是個單純的膽小鬼啊
何をやっとるか　雷庵
你在搞什麼 雷庵
相手は満身創痍や！
對手已經滿身瘡痍了!
無士電視台
あともう少しです
就差一點
十鬼蛇！
十鬼蛇!
王馬　頑張れー！
王馬 加油!
今だ！
就是現在!
この一撃を待っていた！
就等這一擊了!
度重なる攻撃によって　ダメージを負った頸部
經過無數的攻擊 雷庵的頸部已經負傷
時間にして0.14秒
0.14秒的剎那間
雷庵の意識が途切れた
雷庵失去了意識
この瞬間にすべてをかけた
為這一瞬間傾注一切
十鬼蛇王馬初にして　唯一の勝機！
這是十鬼蛇王馬第一次 也是唯一的勝機!
いけ　王馬さーん！
上吧 王馬先生!
待て　待て　十鬼蛇！
停手 停手 十鬼蛇!
勝負あり！
勝負已分!
勝者　十鬼蛇王馬！
勝者 十鬼蛇王馬!
王馬さーん！
王馬先生!
十鬼蛇よくやったぞ！
十鬼蛇 幹得好!
お…　王馬さん
王… 王馬先生
ちょ…　ちょっと　何やってんですか
等… 等一下 你要幹什麼
大ケガしてるんですから　じっとしててください
受了這麼重的傷 就別亂動了
ヤマシタカズオ
山下一夫
それよりも長男に連絡してやれよ
別管我 先去和你大兒子聯繫吧
はい　それはそうですが…
是 話是這麼說…
ちょっと　ちょっと　お…　王馬　王馬さん
等 等等 王… 王馬先生
王馬さん
王馬先生
そうか
是嗎
貴様が　二虎を継ぐ者か
你就是二虎的繼承者嗎
摩托頭Motors
よい弟子を持ったな
你收了個好徒弟啊
二虎
そうじゃないだろう
不該這樣的吧
真の君はすべてを破壊する神
真正的你 是破壞一切的神
暴虐で　残酷で　無慈悲に僕を殺してくれる救いの神
暴虐又殘酷 會無情殺死我的救贖之神
それなのに君は
但是你
なぜあの男の技にすがる
為什麼要依靠那個人的招式
何であいつを忘れてくれないんだ
為什麼你就不能忘了他
諦めな　坊主
放棄吧 孩子
こいつは俺の弟子だ
這傢伙是我的弟子
お前の神様なんかにゃ　させねえよ
我不會讓他做你的神
救いなんてのは　他人に与えられるもんじゃねえ
救贖不是別人賦予的東西
テメエでつかむもんだぜ
而是自己追尋的
十鬼蛇二虎
どこまで僕の邪魔をする！
你要妨礙我到什麼時候!
何の真似じゃ
這是什麼意思
おわびをさせてほしい
請允許我道歉
今回の件　あなた方の行動を私は許せない
這次事件 我不會原諒你們的所作所為
が
但是
私の息子　健蔵にも責任の一端はある
我的兒子 健藏也有相應的責任
他人の陰に隠れて　あなた方を試すような真似をした健蔵に
健藏藏在別人背後 對你們進行了試探
腹を立てるのは当然です
你們生氣是理所當然
ぬしの謝罪など何の価値もないわ
你的謝罪沒有任何價值
こうべを垂れるだけですべて水に流せると思うたか
你以為只要低頭 一切就可以一筆勾銷嗎
不愉快じゃ　さっさと去ね
真來氣 快滾
わしを怒らせんほうがよいぞ
勸你不要惹怒老夫
確かにぬしは勝負に勝った
這次確實是你贏了
勝ちはしたが
儘管你贏了
わしがその気になれば　約束を反故にすることも容易い
老夫要是願意 要反悔約定也很容易
ぬしの運命はわしの一存次第と知れ
搞清楚 你的命運在老夫一念之間
あなたにそんなことはできないさ
你不能這麼做
そんなことをすれば　呉一族はおしまいだ
如果這麼做 吳一族就完蛋了
何じゃと？
你說什麼?
呉一族は依頼によって仕事をこなす暗殺者集団なんでしょう
吳一族是接受委託完成工作的暗殺者集團吧
信頼を得るために　当然契約を遵守しますよね
為了得到信賴 自然要遵守契約
我々企業人と同じように
和我們企業人是一樣的
もしも　長たるあなたが約束を反故にして
如果身為家主的你反悔了約定
私怨による殺人を決行したら　どうなるでしょう
因私人恩怨而殺人滅口 會怎麼樣呢
小僧　わしを脅しとるつもりか
年輕人 你這是在威脅老夫嗎
バカか　おぬしは
你蠢嗎
この場でぬしを始末して　知らぬ存ぜぬで通すこともできるのだぞ
老夫可以神不知鬼不覺地當場抹殺你
いえ　それは不可能です
不 那是不可能的
証拠はたった今押さえましたから
因為我剛才已經掌握了證據
最近スマホに持ち替えたんです
最近我換上了智慧型手機
便利ですよね
真是方便啊
録音したデータを自動で転送することもできるんです
錄音數據可以自動傳輸出去
転送先は　乃木グループの機密サーバーです
傳輸目的地是乃木集團的秘密伺服器
簡単には消去できませんよ
沒那麼簡單刪除
ぬしは　命知らずか
你難道不怕死嗎
己が身を危険にさらしてまでどら息子を救いたいか
冒著生命危險 也要救你那個敗家子嗎
当たり前だろ！
那當然了!
健蔵は俺の息子だ！
健藏是我的兒子!
健蔵だけじゃない　王馬さんも　みんなも
不僅是健藏 還有王馬先生 還有大家
誰にも危害は加えさせない
我不會讓你加害任何人
相手が誰だろうとだ！
管你是什麼對手!
これ以上　何かを仕掛けてみろ
你再使出什麼伎倆試試看
呉一族だろうが何だろうが
管你是吳一族還是什麼
俺が潰してやる！
我都會擊潰你!
ぬし
你啊
口とは裏腹に膝が笑っとるぞい
和嘴上說的不一樣 膝蓋在打架了
こ…　これは…　これは違うぞ
這… 這是另一回事
これは武者震いであって
這是武者震
け…　けし…　決してビビッて…　ビビッてるわけじゃないんだぞ
絕對… 絕對不是… 不是害怕
もうええ
行了
からかう気もなくなったわい
不想再捉弄你了
約束は約束じゃ
約定就是約定
山下健蔵の暗殺命令は　とっくの昔に撤回したわい
山下健藏的暗殺命令早就撤回了
おーい　中止だ中止
喂 中止了
引き揚げるぞ
撤退了
何だ　雷庵負けたのかよ
什麼啊 雷庵輸了嗎
ヤッベ　次のアポ　間に合うかなあ
不好 下一件委託趕不上了
取引先まで送ってやるよ
我送你去客戶那邊吧
おう　助かるぜ
哦 幫大忙了
山下家長子 Under Mount社真社長
にいさんよ
小哥
親父さんに感謝するんだぜ
要感謝你老爸啊
殺しはまだかのう
暗殺還沒結束嗎
おじいちゃん　殺しはもう終わったでしょう
爺爺 暗殺已經結束了哦
親父？
老爸?
ぬしが訪ねてきた時には
你過來的那時候
すでに撤回の通達を済ましとったんじゃがのう
撤退命令就已經下達過了
何やら面白いことをやり出したんで
老夫覺得可能會有點意思
少し遊んでやったのよ
就和你玩了玩
こ…　このジジイ！
這… 這老頭子!
ほれ　約束は守ったじゃろ　さっさとうせい
好了 約定完成 快走吧
あの　背後からグサッとか　勘弁してくださいね
那個 可千萬別從我背後突然襲擊啊
せんから　さっさと去ね
不會的 快走吧
さっきの威勢はどうした
剛才的威風哪去了
じゃあ　わ…　私はこれで
那… 我就告辭了
分からんのう
真想不通
姿形も才覚も器もまるで違うというのに
不管外表 才智還是器量都不同
一瞬あの男が　お前さんと重なって見えたぞい
我卻一瞬間在那個男人身上看到了你的影子
滅堂よ
滅堂啊
十鬼蛇王馬か
十鬼蛇王馬嗎
呉雷庵を倒すとは実に面白い
能擊敗吳雷庵真是有趣
大番狂わせではないか
真是大冷門
山下商事は確か　君のところの子会社ではなかったかな
我記得 山下商事是你那邊的子公司吧
乃木君
はっ
是
乃木集團會長
子会社戦略の一環として　本年度より設けました
是作為子公司戰略的一環 今年新設的
そうか　そうか
是嗎 是嗎
皆この滅堂に挑むために　いろいろ考えておる
大家為了挑戰我滅堂 真是煞費苦心
この先も　わしを楽しませてくれよ
之後也要給老夫多來點樂子啊
ようやく　ここまで来た
終於到這一步了
片原滅堂　貴様の体制もこれまで
片原滅堂 你的體制到此為止
拳願会は　私の手で革命されるのだ
我會親手推動拳願會的革命
やられたな
被擊敗了啊
呉一族が拳願仕合で負けたのは
吳一族在拳願競技落敗
じい様の時以来か
是爺爺那時候以來頭一次嗎
通算で４度目の敗北になる
是整個歷史上第四次敗北
雷庵が負けたか
雷庵輸了嗎
あいつは大嫌いだが
儘管我很討厭他
実力だけはピカイチと認めてたんだがな
但我認同 他的實力是頂尖的
若さ故の傲慢だ
年輕所以傲慢
あまり責めてやるな
不要太責怪他
俺にも似たような頃があった
我當年也有這麼個時期
雷庵はまだまだ強くなるさ
雷庵還會變得更強
吳堀棲
何をしてるんだ　迦楼羅
你在幹什麼 迦樓羅
王馬が雷庵に勝った！
王馬贏啦!
これで王馬は私の夫だ
這樣王馬就是我的丈夫了
今すぐ子を作ろう　王馬！
現在就來造孩子吧 王馬!
服を着なさい　はしたない
把衣服穿好 不成樣子
王馬ー！　タネよこせー！
王馬! 把種給我!
誰に似たんだか
到底是隨了誰啊
しかし　あの雷庵を倒したとなると
但是 打敗了雷庵之後
十鬼蛇王馬の婿入りも現実味を帯びてきたな
十鬼蛇王馬的入贅也更加現實了吧
彼の意思にもよるが
雖然還要看他自己的意思
じい様は　心中穏やかじゃないだろうな
爺爺心中應該難以平靜吧
迦楼羅との件はまた別の話じゃ
迦樓羅的事另當別論
わしゃ絶対に認めんぞ！
老夫絕不認同!
健蔵　健蔵か
健藏 是健藏嗎
ああ　親父
是我 老爸
話すのは　久しぶりだな
好久沒說過話了
大丈夫か　大丈夫なんだな
你沒事吧 應該沒事吧
いや　いい　今はいい
算了 現在不說了
父さんが悪かった
是爸爸不好
戻ったら　ゆっくり話そうな
等我回去 我們好好聊聊
親父　か
爸爸嗎
いた　もうこんな所に
找到了 怎麼跑到這了
王馬君
ちゃんと医務室にいてくださいって言ったでしょ
我不是叫你乖乖去醫務室了嗎
これぐらい何でもねえよ
這點小傷無所謂
そんなわけないでしょ
怎麼可能無所謂
あんな戦い方　どれだけ心配したか
你知道你那戰鬥方式多讓我擔心嗎
しおらしいこと言うようになったじゃねえか
你還會這麼可愛的說話方式啊
王馬さーん！
王馬先生!
うちの息子のことありがとうございます
我兒子的事太謝謝你了
本当　王馬さんも無事でよかった…
真的 王馬先生沒事也太好了…
男が泣いてんじゃねえよ
男人哭什麼
ほら　メシ食いに行こうぜ
走了 去吃飯吧
ヤマシタカズオ
山下一夫
はい
好
な…　何言ってるんですか　ケガ人なんですよ
你… 你們在說什麼啊 他可是傷者啊
血が足りねえんだよ　血が
血不夠用了
だったらすぐに医務室に戻ってください
那更要趕快回醫務室了
腹減ってんだよ
我餓了
拳願絶命トーナメント
拳願絕命淘汰賽
それは　日本経済の裏の顔
這是日本經濟的黑暗面
最高の権力を持つ　拳願会会長の座を巡って
是圍繞著擁有最高權力的拳願會會長寶座
日本一の企業と闘技者を決める戦い
決出日本頂尖企業與鬥技者的戰鬥
32の企業と闘技者が頂点を狙う！
32家企業與鬥技者 群雄逐鹿!
最強は誰だ！
誰才是最強!
この世界中の全てを崩して
我會破壞這世界的一切
探しにいくから
只為去尋找你
永遠は儚くて　運命で消した
永遠是如此縹緲 以命運將其消滅
こんな「願い」も「想い」も
這樣的願望與思想
僕は超えていくから
我都會將其超越
何時か君と出会う日まで
在與你相會的那天之前
待ち続けているの　一人でも
就算孤獨一人 我也會一直等待
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
Get up!!
What do you want to get again?
What do you want to now become?
Scream out!! Leap out!!
You will become so strong now
This is not the easiest way
This is not the end of the world
Come back!! Take back!!
You can still keep fighting now!